Клиент серверное приложение. Серверная часть отвечает на https запросы клиента.
REST API

В качестве базовой функциональности сервиса будет реализовано 7 базовых методов.

Для всех методов в случае корректного ответа ожидается ответ `HTTP 200 OK`.

1) ### POST /couriers
Для загрузки списка курьеров в систему запланирован описанный ниже интерфейс.

Обработчик принимает на вход список в формате json с данными о курьерах и графиком их работы.

Курьеры работают только в заранее определенных районах, а также различаются по типу: пеший, велокурьер и 
курьер на автомобиле. От типа зависит объем заказов, которые перевозит курьер.
Районы задаются целыми положительными числами. График работы задается списком строк формата `HH:MM-HH:MM`.
Затем щаписывает в "POST /couriers.txt" данные в виде:
тип(string тип курьера)    /    район(int номер района)    / график работы(HH:MM-HH:MM)

2) ### GET /couriers/{courier_id}

Возвращает информацию о курьере. Выводит в консоль тип(string тип курьера)    /    район(int номер района)    / график работы(HH:MM-HH:MM)

3) ### GET /couriers

Возвращает информацию о всех курьерах. Выводит в консоль для всех курьеров тип(string тип курьера)    /    район(int номер района)    / график работы(HH:MM-HH:MM)

4) ### POST /orders

Принимает на вход список с данными о заказах в формате json. У заказа отображаются характеристики — вес, район, 
время доставки и цена.
Время доставки - строка в формате HH:MM-HH:MM, где HH - часы (от 0 до 23) и MM - минуты (от 0 до 59). Примеры: “09:00-11:00”, “12:00-23:00”, “00:00-23:59”.

Аналогично с POST /couriers


5) ### GET /orders/{order_id}

Возвращает информацию о заказе по его идентификатору, а также дополнительную информацию: вес заказа, район доставки, 
промежутки времени, в которые удобно принять заказ.

6) ### GET /orders

Возвращает информацию о всех заказах, а также их дополнительную информацию: вес заказа, район доставки, промежутки времени, в которые удобно принять заказ.

У метода есть параметры `offset` и `limit`, чтобы обеспечить постраничную выдачу.
Если:
* `offset` или `limit` не передаются, по умолчанию нужно считать, что `offset = 0`, `limit = 1`;
* офферов по заданным `offset` и `limit` не найдено, нужно возвращать пустой список `orders`.

7) ### POST /orders/complete

Принимает массив объектов, состоящий из трех полей: id курьера, id заказа и время выполнения заказа, после отмечает, что заказ выполнен.

Если заказ:
* не найден, был назначен на другого курьера или не назначен совсем — следует вернуть ошибку `HTTP 400 Bad Request`.
* выполнен успешно — следует выводить `HTTP 200 OK` и идентификатор завершенного заказа.
